# Task 4.1
Dựa vào cách khai báo của ba biến BIKE_MODEL, total_odometer, và current_speed, em sắp xếp như
sau:
• BIKE_MODEL nằm trong vùng nhớ .rodata vì đây là hằng số chỉ đọc.
• total_odometer nằm trong vùng nhớ .bss vì đây là biến toàn cục được khởi tạo giá trị bằng 0.
• current_speed nằm trong vùng nhớ Stack vì đây là biến cục bộ được khởi tạo trong hàm main().
# Task 4.2
Khi kích hoạt hàm crash_simulation trên máy tính, chương trình sẽ chạy liên tục mà không thể
terminate cho đến khi tràn stack. Theo thông tin em tự tìm hiểu được, khi chạy trên vi điều khiển thực
tế, CPU sẽ nhảy vào hàm ngắt HardFault_Handler để xử lý sự cố. Lúc này CPU sẽ chạy một vòng lặp
vô tận.
# Task 5
Cách khai báo số 1 sẽ tối ưu và không làm ảnh hưởng đến Flash. Vì cách 1 khởi tạo một mảng 0, mảng
này sẽ được SRAM lưu trữ trong .bss. Nếu áp dụng cách 2, các giá trị ban đầu (1, 2, 3 và các số 0 còn
lại) phải được Flash lưu trữ trước khi cắm điện, sau đó mới truyền qua cho vùng .data của SRAM khi
chip được cấp nguồn.